KONSERWATOR


Konserwator dodaje zlecenie dla podwykonawcy:
1. Konserwator przegląda zlecenia
2. Konserwator wybiera opcję "dodaj zlecenie"
3. Konserwator wprowadza opis zlecenia
4. Konserwator zatwierdza zlecenie do wykonania dla firmy zewnętrznej
5. System przechowuje informacje o zleceniu


WŁAŚCICIEL

Właściciel zmienia cene lokalu:
1. Właściciel przegląda budynki
2. Właściciel wyświetla szczegóły
3. Właściciel przegląda dostępne lokale
4. Właściciel wybiera lokal
5. Właściciel wybiera opcję zmiany ceny lokalu
6. Właściciel zmienia cenę wynajęcia lokalu
7. System modyfikuje cenę lokalu

Właściciel dodaje lokal:
1. Właściciel przegląda budynki
2. Właściciel wyświetla szczegóły
3. Właściciel przegląda lokale
4. Właściciel wybiera opcje "dodaj nowy lokal"
5. Właściciel wprowadza dane do formularza
6. Właściciel zatwierdza wprowadzone dane
7. System zapisuje informacje do tabeli lokale

NAJEMCA

Najemca dokonuje płatności:
1. Najemca przegląda płatności
2. Najemca wybiera płatność
3. Najemca dokonuje płatność
4. System zapisuje informacje o dokonanej płatności w tabeli

ZARZĄDCA

Zarządca dokonuje potwierdzenia płatności:
1. Zarządca przegląda płatności
2. Zarządca wybiera płatność
3. Zarządca zatwierdza dokonanie płatności
4. System zapisuje informacje o potwierdzonej płatności

Zarządca dodaje umowę najmu
1. Zarządca przegląda umowy najmu
2. Zarządca wybiera opcję "dodaj umowę najmu"
3. Zarządca wybiera lokal, przypisuje mu najemce i dodaje date rozpoczęcia i zakończenia najmu
4. Zarządca zatwierdza wprowadzone dane
5. System przechowuje informacje o nowej umowie najmu
